（雨音）
（電子音）
（鷹巣･ソリティア）ん？
（ソリティア）ほほう…
隠された引き出しとは
どうやら 私の勘は
当たっていたようだ
これは 誰かからの通信かな？
私を狙撃した殺し屋からかね？
（鷹巣）ふむ…
勘… か
貴様 何の確認もなく
私に カマをかけに来た
だけだな？
（ソリティア）フフフ
だとしたら？
（鷹巣）開き直っても
ごまかしにはならんぞ
だが こちらも
利用できるものはさせてもらおう
（電子音）
出たまえ
（ソリティア）
ん… 爆弾ではなかろうね？
（鷹巣）
赤いボタンで通話がつながる
（ソリティア）
ええい！　ままよ！
（無線機：男性）
取り込み中でしたか？
（ソリティア）なっ…
その声は…
（鷹巣）いいや 問題ない
彼にも情報を伝えてくれたまえ
（雑貨殿）これは これは
つくづく 当店と
ご縁があるようで
ご贔屓 ありがたく存じます
ソリティア様
雑貨殿
（鷹巣）
で… 動きがあったんだな？
（雑貨殿）ご予約なさっていた品が
そろいました
警視庁内の全通話記録
その中から あなたの
お望みになる情報が２つほど
あっ…
（雑貨殿）１つは 現在進行形
岩野目ツバキ警部補が
細呂木元監察官とおぼしき人間と
通話を…
（鷹巣･ソリティア）んっ！
（ソリティア）細呂木…
ここで その名前が出るか
そうか 生きていたか
（雑貨殿）通話記録は
追って 配送いたします
もう１件は
幅木警視正に
渋谷の仲介屋から着信が多数
そちらは 予想どおりだな
ご苦労だった
（雑貨殿）毎度あり
（通信が切れる音）
むむむむ…
雑貨殿直通の通信機
これ 私に売るつもりは？
（鷹巣）ない
（ソリティア）あん…
清濁併せ呑む男と聞いてはいたが
警視総監 自ら
犯罪者に盗聴を指示とは
（鷹巣）当然だ
何のために 独房とはいえ
犯罪者に あそこまでの自由を
与えていると思っている
さて 貴様の望む
黒幕の名が出たぞ
幅木警視正の居場所も
庁舎内の監視カメラで追える
その情報を どう使うかは
君しだいだ
なるほど！
自分の手を汚さず
私を動かそうというわけかね？
貴様が望むものは
己を狙撃させた黒幕と
その“先”だろ？
もう１つある
もちろん 対価は支払おう
何が欲しい？
岩野目ツバキ警部補の
携帯電話番号を
（バイブレーター）
（岩野目）ソリティア？
なっ…
（携帯電話の着信音）
（ポルカ）匠君？
（匠）おお！　つながったか
詳細は あとで話すが
周りを警戒しとけよ
俺たちも すぐに戻りてえが
少し遅くなりそうだ
（かすかな物音）
（火吹き蟲たち）
♪ 忘れがたき故郷
（小幽）何だ？
（岩野目）
通話相手の名前を言うなんて
うかつすぎだぜ
幅木警視正
（幅木）何を言っている？
（岩野目）あんた
“氷黒”って言ってたよな？
（荒瀬）
なぜ 渋谷の仲介屋とお話を？
あっ… それは…
（岩野目）それに…
“サバラモンド”ってのは 何だ？
（幅木）うっ…
（岩野目）あんたには
マジで恩義を感じてたんだぜ
ま… 待て
サバラモンドは… あっ！
（岩野目）ん？
（火吹き蟲）
サバラ… モンド…
言った… 確かに言った
（岩野目）何だ？　こいつら
（火吹き蟲たち）
言った 言った 言った…
言った 言った…
確かに言った
言った 言った 言った…
言言言言言…
（火吹き蟲たち）
♪ 恙なしや友がき
（火吹き蟲たち）サバラモンド
言った 言った 言った…
間違いない
ない ない ない ない ない…
（幅木）うっ
あっ…
（火吹き蟲たち）落とし子… だ
♪～
～♪
（火吹き蟲たち）
落とし子子子子子…
サササバラモンドのの…
（天井が焼ける音）
（荒瀬）あ？　係長
（岩野目）ん？
なっ… おいおい
マジか？
引きが強いですね 係長
レミングス ソリティアときて…
火吹き蟲とは
（岩野目）こういうのはな
“ババを引く”ってんだよ
チクショウ
（火吹き蟲たち）
♪ 雨に風につけても
（小幽）ん？
♪ 思い…
（マジリ）“思いいずる故郷”
…でしたね？
お散りなさい お引きなさい
か弱き“虫”の皆々様
当方の愚弟は 落とし子にあらず
焼いたところで
世界はみじんも焦げつかない
私は手を貸さない
邪魔もしない
ただ 私は 哀れみましょう
祈りましょう
長きにわたる
あなたたちの復讐を
故に ここは お引きなさい
この 阿牙倉マジリの名に免じて
（夏南）何？　今の
マー姉の知り合い？
（マジリ）
ええ お友達のようなものです
あの 雨具をまとった人たちには
手出し無用ですよ
潰そうとしても
きっと潰しきれませんから
（岩野目）ぐっ… うおっ
（幅木）くっ…
こいつら…
俺たちが
見えていないみたいですね
よほど幅木に恨みがあるらしい
まだだ
まだ私は 終わるわけには…
あっ 岩さん
連中の様子が妙です
（ソリティア）
火吹き蟲の手品のタネ？
（鷹巣）そうだ
おとなしく出頭しないのなら
貴様の言う
対価とやらとして聞こう
ふむ…
では ヒントだけ
火吹き蟲君は１人だが
１人ではない
超能力者や魔術師に
極めて近い位置にいるが
あれは 多少
常識の範ちゅうから逸脱した――
技術の結晶の権化だ
なっ!?　あっ…
これは まさか…
荒瀬！
消火器 持ってこい！
了解
おい！　あんた 何で
火吹き蟲に狙われてんだよ
（幅木）クソ！
（岩野目）ったく
手品はソリティアだけにしてくれよ
（西明寺）君たちってさ
ガンマナイフみたいだよね
何だ？　それ
（西明寺）何百ものガンマ線を
四方から浴びせて
病巣を焼き切る治療装置さ
か細い手がかりの線を
いくつもたどって
その線が全て
交わる所にある罪人を
裁きの炎で焼き尽くす
まあ 君たちが誤射をしたら
冤罪だよね
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
（岩野目）イヤミな先生の話も
たまには役に立つ
恐らく 火吹き蟲たちも
レーザーか何かを照射して
交わった所を…
いや…
遠距離から文字を書くほどの
正確さでなんて ありえないだろ
なっ… あっ…
切り替えろ
ありえないなんてことはねえ
俺たちが 今まで
相手してきたヤツらは…
ありえないを覆す連中だ
（衝撃音）
（岩野目）ったく…
そろそろ 本物の化け物でも
出てきそうだな おい！
（匠）
まずは ここを出ようぜ
氷黒の野郎が 増援 呼んで
戻ってくるかもしれねえ
（ミサキ）どうする～？　この人
（小幽）歌っていた連中が…
消えた？
あれは いったい…
ハッ！
誰か来る
（匠）なっ!?
敵かもしれない
（夏南）ん… すごい
気付かれた
（ダリア）気配 消したつもり
だったんだけどね
（夏南）うん でも…
マー姉には
さすがに気付いてない
（マジリ）お久しぶりです
かわいい かわいい――
少年暗殺者君
（小幽）うっ…
ううっ…
（マジリ）今の義手は…
よくできているのですね
ですが 言ったでしょう？
かわいい少年
私の弟になれば
いつでも 君の手足を返すと
本当に…
日本に戻っていたのか
（小幽）
簡単な仕事のはずだった
ただの小物で
僕の初仕事として 最適の標的
だけど その小物は…
別のヤツらにも狙われていた
“建物の中にいるヤツは殺せ”
それが 僕に与えられた任務だった
迷いはなかった
僕の刃が 女の首を薙ぐ
薙いだつもりだった
（マジリ）いい殺意ですね
それに かわいい
雷家が育てた
キリングマシーンの最新型
決めた 決めました
君 阿牙倉の養子になりなさい
（小幽）何を言ってるのか
意味が分からなかった
だけど 本当に意味が分からないのは
そのあとだ
（マジリ）黒雷は
とっても ひどいところですよ
君は それを
身をもって知るでしょう
（小幽）気が付いたら
僕の手足が消えていた
不思議なことに
血はそんなに出てなかったと思う
（マジリ）大丈夫ですよ
死なないように 処置しましたから
ですが 黒雷は
君をどうするでしょうね？
助けてほしかったら
私を呼びなさい
すぐに駆けつけます
（小幽）え…
（マジリ）その時
手足を返してあげましょう
新しい家族として
かわいがってあげましょう
（百矢）フッ… ヘッ
姉さんは 本当に気が多いな
（夏南）うん
でも 手足まで切ったのは 初めて
マー姉 よほど 気に入った
（マジリ）また会いましょう
かわいい暗殺者君
私の名前は…
（小幽）阿牙倉マジリ
それで どうしますか？
ひっ…
今 私の名前を呼びましたよね？
私の助けが欲しいですか？
助け？
（マジリ）私の家族になれば…
君にとって疎ましい黒雷を
皆殺しにしてあげますよ
（小幽）
確かに僕は 黒雷の家が嫌いだ
（マジリ）ん…
（小幽）だけど…
この受け継いできた血…
いや 技術そのものは
そこまで嫌ってない
（マジリ）ん…
（小幽）
何より 僕がいるべき場所は
雷家でも 阿牙倉でもない
僕の この血は…
四乃山を守る雷だ！
ううっ…
（マジリ）誤算でした
まさか 私より先に
四乃山家に
救われてしまうだなんて
（きしむ音）
（百矢）クッ… ハハハ
ハハッ ハハハ…
何だよ マジリ姉さん
10年近くも片思いして
フラれてんじゃん
あら 生きてたんですね 百君
お姉ちゃんは
とてもうれしいです
でも お姉ちゃんの失恋を笑うのは
関心しませんね
あとで お仕置きです
（百矢）今 お仕置きされたら
死ぬよ 俺
百君が そこまでやられるなんて…
成長したんですね
かわいい暗殺者君
（百矢）いや 姉さん
俺が やられたのは
姉さんの上にいる子だよ
（ミサキ）キヒッ
あっ…
（マジリ）んっ！
気をつけなよ 姉さん
その子 多分 ソリティアの弟子だ
手品とか使うよ
（ミサキ）フフッ…
（夏南）百矢は 所詮 阿牙倉で
下から７番目ぐらいの小物
（ダリア）
それ 真ん中くらいじゃない？
キヒヒッ ありがとう
優しんだね
あなた お名前は？
（ミサキ）
ミサキだよ 崎宮ミサキ
よろしくね
（マジリ）阿牙倉ミサキ…
悪くないですね
え？
あなた 阿牙倉の名を
背負うつもりはありませんか？
ミドルネームなら いいよ～
いいえ
“崎宮”のほうを
ミドルネームにするべきです
何だ この頭の悪い会話
（百矢）ハハッ…
姉さんは 本当に気が多いなあ
（せき込み）
（百矢のせき込み）
（マジリ）ん…
しかたありません
このままでは
かわいい かわいい弟が
死んでしまいます
夏南
（夏南）うん
ダリア
（ミサキ）ん…
（夏南）んっ…
ダリア
武器 お願い
（マジリ）本日は 痛み分け…
ということで
お開きといたしましょう
義手 壊してしまって
ごめんなさい
うちにまで来ていただければ
元の腕で弁償しますよ
また お会いしましょうね
ミサキちゃん
キヒッ
お… おい
行かせてよかったのかよ？
僕は無理だ
さっきので 足も片方
おしゃかにされた
（ミサキ）
うーん 私もちょっと無理かな
（匠）ん？
私 ポルカ君に
刺されたことあるじゃない？
（匠）ん？　あっ ああ…
あの人 あの時のポルカ君より…
多分 強い
（幅木）
もう… この立場は使えない
（岩野目）
おら 立てよ 警視正殿
（幅木）おのれ…
こんなところで
蟲に顔を知られるとは
（岩野目）ん？
粉薬？
飲んだのか 今　おい！
（幅木）
ならば… 暴れてもかまわんか
（岩野目）なっ！
（荒瀬）岩さん
（岩野目）ぐっ…
ご無事で？
悪い 助かったぜ
何だあ？　今の力…
（幅木のうなり声）
（幅木）こんなところで
死ぬわけにはいかん
何かのクスリですね
馬脚をあらわしやがったな
これはもう 完全に
クロってことでいいんだよな
おい！
シロも クロもない
この世界には まだ…
色などついていないのだからな
そうだ
もう少しで あのお方が
“穴”をうがつのだ
何の話だ？
ラリってるんでしょう
それで…
どちらを先に 処理しますか？
（幅木）グルルルル…
（ポルカ）
匠君たち 大丈夫かな？
（小夜）雷も来そうね
雷…
（雷鳴）
（ポルカ）ああ…
精霊の気配は薄い世界だと
思ってたけど
雷の精霊の濃密さは
僕のいた世界と
ほとんど変わらないね
（小夜）雷の精霊…
それと契約して
魔法とか使えないの？
（ポルカ）
僕は 精霊術士じゃないですから
専門の術士以外が
雷の精霊の魔力を
直接 取り込むなんて
自殺行為ですよ
それができた天才も
何人かいましたけどね
（雷鳴）
（シヴィル）ああ…
気に入ったよ
この国の精霊…
なかなか おいしいねえ
（アラハバキ）ああ？
何 言ってんのか
分からねえよ ボス
こっちは 雷で
耳がキンキンしてんだ
気ぃ使えや！
（シヴィル）
ああ ごめんごめん
だって 楽しみでさあ
この街には
うっとうしい蟲もいるみたいだけど
みんなが いろいろと
動いてくれてるみたいじゃないか
何より あのビルの“手”
まさか こんなに離れた島国に
現れるだなんてね
穴を向こうから
こじあけたのかな？
それとも 破空竜オルドムの
気まぐれかな？
（ルル）
あの… いいんですか？
その背中のマーク
（シヴィル）
もう 隠す意味もないでしょ？
この国の手品師に
してやられたんだからね
ああ 何だか ワクワクしてきたよ
早く 探し出して
きちんと歓迎してあげないと…
（雷鳴）
（シヴィル）初めてお迎えする
同郷のお客様なんだからね
（雷鳴）
♪～
～♪